Warum Staub und Sterne:
- Liscon von Fasar und seine Borbaradianer kennen lernen
- Glasgötze einführen? Kommt sonst nie vor, ist aber ein wichtiger Bestandteil des ursprünglichen Borbaradianerkultes
- Lore via Bukhar vertiefen

Auftakt:
Erdenstern - Into the Light - Seekers of long-forgotten treasure
- Khunchom, die Alabasterne am Perlenmeer
- Flirrende Sommerhitze und eine Trägheit über der Stadt
- Gauner in den Gassen, Seeleute aus aller Welt, Gewürze und Stoffe auf den Basaren
- Marcus stolpert vom Schiff in die fremde Welt?
    - Aus Sicht des Ankernden Schiffes starten
- Heiko schlendert durch die Stadt
    - Gerüchte über Diebstahl aus der Akademie erwähnen

Auftritt Bukhar:
- Geschichtenerzähler ist jemand anders, erzahlt die Geschichte vom Fall des Assarabad und Zahmorrahs
    - Bukhar flüstert einem der Helden zu: das ist falsch
    - dann erkennt er ihn und verfällt in Prophetie
    - kurze Zeit später ist er wieder "normal"
    - stechend saphirblaue Augen erwähnen
- da Merinals kommen kurze Zeit später wie verfolgt
    - Abbadi fehlt (Dauerwitz draus machen?)
- Bukhar hat sich befreit und dabei sein Gedächtnis verloren
- ausgenutzt, dass Liscom mit den Menschenopfern beschäftigt war
- Sklavenring matt aber erkennbar, deswegen Anfeindungen
  - Siegel nicht bekannt, daher rechltich ungültig
- "Erkennt" die Gezeichneten und bringt die Zeit durcheinander
  - Sie müssen den schwarzen Schrecken aufhalten, die Zeichen finden etc.
  - unterbricht sich abrupt und weiß nicht mehr, was er gesagt hat

Expedition in die Wüste:
Erdenstern - Into the Light - Land of the dawn
- Reise kurz abhandeln
- Bukhar bietet sich als Führer an
- Er weiß noch: die Helden werden den Meister aufhalten, wer das ist, ist unbekannt
    - stimmt, aber halt erst Jahre später
- Vielleicht noch zwei Geschichten einbauen

Gorische Wüste
Erdenstern - Into the Light - Visions
- Wagen der da Merinals

- Das Sternbild des Drachens - Dune - The desert journey

Mine
Erdenstern - Into the Green - Going down

Der Splitter von Zhamorrah:
- Urdo von Gisholm einführen? Der flinke Dieb und Diener Liscoms könnte dann aus dem Turm entkommen
- ein messerscharfer Rubinsplitter, angeblich aus dem Szepter eines Magiermoguls
- seine Macht ist unbekannt, es wird vermutet, dass er zu einem größeren mächtigen Artefakt gehört
- Liscom hat ihn mitgenommen, da er Reliquien aus der Vergangenheit Borbarads sammelt
  - andere Artefakte:
    - Borbarads Sigelring aus der Schwarzen Festung in der Gor
    - der Rubinsplitter aus Zhamorrah
    - eine echsische Kristallkugel des Ensharzagessi
  - der wirkliche Zusammenhang sollte den Helden hier nicht klar werden, aber später in BB könnte ein Zusammenhang auffallen


Notes:
- SChiff "zur goldenen Welle"
- <F18><F19>
