Anheuerung durch Waldemar wie gehabt
- Irgendjemand überfällt abgelegene Weiler. Er meinte ja, es seine Räuber und lichtscheues Gesindel, aber es passiert a) überall und die Leute erzählen etwas von wilder Jagd und Geistern
- Die Helden untersuchen die Weiler und finden Verwüstung, aber erschreckend wenig Spuren
- Schneetreiben erschwert alles und macht Vorankommen schwierig

Folgende Dinge können über die Gegner herausgefunden werden:
- Sie besitzen die Fähigkeit im Nebel zu erscheinen
- Sie reiten auf übernatürlichen Pferden -> Hinweis auf Elfen
- Es sind Elfen
- Sie agieren vom Nachtschattenturm aus
- Sie sind unter einem Zauberbann
- Hinter dem Zauber stecken Nachtalben -> die Nivesin könnte Legenden über Ometheon/den Himmelsturm kennen
- Nachtalben sind das Volk der Pardona -> Ohne Phileassonmitglieder wohl kaum zu erfahren, vielleicht hat die Nivesin davon etwas gehört, oder es gibt Legenden

Hinweise:
- die ausgebrannten Weiler
- Augenzeugen
- ein erschlagener Elf
- ein überlebender Elf
- ein alter Mann, da Pardona nur junge Menschen brauchen kann
- Namenlosenanhanger (Mersingen?)
- alte Sagen und Legenden über die wilde Jagd -> woher kommen die? Nagrach und elfische reiter?
- Luzelin und das Hexenband, seltsame Vorkomnisse
  - es könnte sein, dass die Helden schon sehr früh zu Luzelin gehen, da sie sie kennen
  - dann sollten sie auf keinen Fall direkt zum Nachtschttenturm kommen
  - Luzelin wird das Abenteuer wahrscheinlich überleben, oder ihr Leben geben, um den Bann zu brechen
- die Helden könnten selbst in einen Angriff geraten und verworfen werden (da der Zeitsturm in Weiden sie "beschädigt" hat)
- Tiere sind unruhig, Musik klingt falsch, da die Nachtalben das Lied vergiften, um die Sippen zu kontrollieren

Pardonas Plan
- ihre Leibgarde hat die Aufgabe, Menschen unter 20 zu beschaffen
- Sie nutzt das Blut der Menschen, um im Kessel der Urkraft einen Körper zu erschaffen
- Borbarads Geist wird davon immer näher an Weiden heran gezogen
  - hier wäre eine frühe Konfrontation mit dem 1. möglich, vielleicht in Form eines Albtraums?

Wie kontrolliert Pardona die Elfensippe:
- sie selbst benötigt all ihre Kräfte für das Ritual zur Wiedererweckung Borbarads
- ihre Leibwächter knechten die Elfen mit Artefakten
- Die Kontrolle findet über eine eiserne Krone statt
  - wie können die Helden das herausfinden
  - gar nicht, aber sie können herausfinden, dass ein Bann auf den Elfen liegt und dass es Artefaktgetrieben ist
  - das Artefakt vergiftet das Friedenslied der Elfen und lässt sie hart und grausam werden
  - dei verbleibenden Elfen sind nahe am badock, da sie das falsche Lied hören
  - Weidener Spielleute könnten darüber klagen, dass die "Melodie der Welt" nicht stimmt und Tiere sind unruhiger als sonst.

