Dinge, die wichtig sind:

- Luzelin, Morena, Achaz und Savolina einführen
- Weiden etwas kennenlernen
- vielleicht mit Gwynna einen Übergang zu UG schaffen
- möglicherweise die Elfensippen Weidens schon einführen

Der Auftackt findet im Blautann statt. Wie die Helden dort hin kommen muss noch geklärt werden, aber das Dini Markus das Leben rettet und dafür zur Hexennacht eingeladen wird, ist eine gute Idee. 

Das Fest wird dann einfach sehr chaotisch mit einigen Faust Anleihen stattfinden.

Morena taucht mit Palinkratz auf und verkündet, dass Luzelin verschwunden ist. Kurze Zeit später wird ein Ultimatum überbracht: Luzelins Alicorn gegen ihr Leben. Achaz will die Macht des Einhornhorns nutzen, um ihr Leben zu verlängern.

Die Hexen sind sich uneinig, was getan werden soll. Savolina könnte die Wortführerin derjenigen sein, die insgeheim Luzelins Herrschaft über die Hexen beendet sehen wollen.

Morena könnte die Helden animieren zu helfen und einen Plan zu schmieden. 

Mehrere Möglichkeiten stehen offen:
- Achaz jagen
  - Plainkratz Verbindung zu Luzelin könnte hier ausgenutzt werden, um die Hexe zu finden
  - Dini könnte an Luzelins Hüttte nach Spuren suchen
- eine Übergabe vereinbaren und der Hexe dort auflauern
