- Markus:
  bornländischer Baron
  - gierig, als Gegenüberstellung zum phexischen Hexer
  - auf Rache aus, Blakharaz Pakt?
  - welche Rolle spielt die Schwester?
    - sucht den Hexer auch um zu wissen, ob die Nacht nur eine einmalige Sache war
    - schlägt sich entweder auf die Seite ihres Bruders, wenn Markus sie verstößt, oder auf die der Helden, wenn wahre Gefühle im Spiel waren
    - bester Zeitpunt dafür Unsterbliche Gier oder Winter des Wolfes (wahrscheinlich Konfrontation früher)
      - Markus könnte durch die Hexennacht in Weiden bekannt werden und über Unsterbliche Gier noch merh -> Ritter vom Bärenorden

- Dini:
  Savolina die Hex
  - Nagrach Paktiererin
  - grausame Jägerin
  - kein direkter Bezug zum Zeichen
  - Einführen in Hexennacht als Mitverschwörerin von Achaz?

- Heiko:

- Tobi:


